
## 前置条件

- 物料A存在上海仓库

## 步骤

1. 点击==物料A== 信息后的编辑按钮: 弹出编辑对话框
2. 查看对话框内显示物料A的信息: ==制造商零件编号== ==物料编号== ==仓库位置==
3. 填写==备注== 
4. 填写==货架编号== 
5. 填写==最低库存量== 
6. 点击提交按钮: ==提交结果== 

## 测试数据

- 物料A的信息
	- 制造商零件编号: GCM155L8EH104KE07D
	- 物料编号: 物料编号
	- 仓库位置: 上海
- 修改的信息
	- 备注: 备注-测试
	- 货架编号: ASF-123
	- 最低库存量: 13
	- 提交结果: 编辑成功

## 历史结果
 ◻️未测    🚫跳过     ✅通过    ❌ 失败     ➖未创建
 
| 测试版本 | 测试结果 | bug编号 |
| ---- | ---- | ---- |
| S15 | ✅ | ➖ |
| S16-Test | ✅ | ➖ |
| S16-Release | ✅ | ➖ |
| S17 | 🚫 |  |
| S18 | 🚫 |  |
| S19 | 🚫 |  |
| S20 | 🚫 |  |
